downloader: qbittorrent, filezilla
development: text editor, programming langs, lsp
office suite: libreoffice, unpaper, calibre, xournalpp, plantuml
video: obs, kdenlive, handbrake, lossless cut, natron
audio: audacium (or newer fork), ardour, geonkit, surge XT, +plugins, sonic visualizer, sox?
3d: blender, freecad, librecad, plastik cad (US military one)
image: krita, digikam, darktable, gimp, inkscape
animation:
virtualization: virtualbox, kvm, docker, kubernetes
fonts: nerd fonts, noto fonts, ttf, otf
remote access: vnc server + client
hexedit: okteta, kaitai, structured binary editor by gnu
backup: restic? rsync? timeshift? zsync?
window manager: hyprland
gaming: retroarch, the dark mod
networking: netcat, scapy, nmap?, tor, proxy like mitm, ZAP proxy
multiplexer: zellij? tmux? screen? byobu?
secrets: SOPS + home manager integration
decentralized web3
proxy: tor
input remapper: keyboard remapper?, xremap?, joystick remapper
theming: sddm, qt, gtk, nix-colors (catpuccin, one-dark, gruvbox, tomorrow-night-bright)
compression utilites: p7zip?, zip?, dar? dtrx?
clipboard: way-copy, xclip (make it work on both way-copy and xclip)
terminal: asciicinema?
misc: screenkey, stow

Done:

terminal emulator: kitty

Config:

* kitty config
* integrate zsh clipboard with graphical server's clipboard
* let some emacs keybinds work in viins mode (particularly ^a, ^e, ^k)
* config lf (ctpv integration. Check ctpv man page for other supported file formats.)

Major config:

* hyprland
* nixvim (neovim distro)
* theming sddm, qt, gtk (mostly done for qt and gtk)
* keyboard mapping both with and without graphical server
* lf file manager with ctpv previews
* Firefox containers (check if existing stuff works well)
* GTK cursor
* Firefox search

Search:

check kde website for more applications
tools, unixtools in nixpkgs

Issues:

Fix gtk icon bug
Fix gtk theming
Qt platform theme? (is it safe to ignore)
sddm theme?
Fix kitty cursor bug (related to zvm?)
zsh-abbr use global instead of regular
remove additional spaces after zvm expansion
zvm make ^k cut contents to the clipboard
Make cupd redundant
lf keybinds
hyprland keybinds (config at the moment is extremely minimal)
xremap buggy conf on kde
SOPS?
rofi more plugins and search options
wlogout options
configure the splash screen to work properly (try proper method instead of hacks)
get waybar working
configure hyprlock (lockscreen theming, other functionality)
configure hypridle (proper commands instead of notify-send)
configure hyprpaper?
configure polkit / authentication agent for hyprland
configure hyprland portal to prefer qt over gtk, kde stuff in general
