downloader: qbittorrent, filezilla
development: text editor, programming langs, lsp
office suite: libreoffice, unpaper, calibre, xournalpp, plantuml
video: obs, kdenlive, handbrake, lossless cut, natron
audio: audacium (or newer fork), ardour, geonkit, surge XT, +plugins, sonic visualizer, sox?
3d: blender, freecad, librecad, plastik cad (US military one)
image: krita, digikam, darktable, gimp, inkscape
animation:
virtualization: virtualbox, kvm, docker, kubernetes
fonts: nerd fonts, noto fonts, ttf, otf
remote access: vnc server + client
hexedit: okteta, kaitai, structured binary editor by gnu
backup: restic? rsync? timeshift? zsync?
window manager: hyprland
gaming: retroarch, the dark mod
networking: netcat, scapy, nmap?, tor, proxy like mitm, ZAP proxy
multiplexer: zellij? tmux? screen? byobu?
secrets: SOPS + home manager integration
decentralized web3
proxy: tor
input remapper: keyboard remapper?, xremap?, joystick remapper
theming: sddm, qt, gtk, nix-colors (catpuccin, one-dark, gruvbox, tomorrow-night-bright)
compression utilites: p7zip?, zip?, dar? dtrx?
clipboard: way-copy, xclip (make it work on both way-copy and xclip)
terminal: asciicinema?
misc: screenkey, stow

Done:

terminal emulator: kitty
wtf are groups in hyprland
easyeffects for audio processing
drawing on screen like: gromit-mpx

Config:

* kitty config
* integrate zsh clipboard with graphical server's clipboard
* let some emacs keybinds work in viins mode (particularly ^a, ^e, ^k)
* config lf (ctpv integration. Check ctpv man page for other supported file formats.)

Major config:

* hyprland
* nixvim (neovim distro)
* theming sddm, qt, gtk (mostly done for qt and gtk)
* keyboard mapping both with and without graphical server
* lf file manager with ctpv previews
* Firefox containers (check if existing stuff works well)
* GTK cursor
* Firefox search

Search:

check kde website for more applications
tools, unixtools in nixpkgs

Explore:

hyprland cursor
hyprland plugins
cryptographic packages
anonymization packages
steaganography packages
ossia


Issues:

audio plugins not showing up on ardour
carla is segfaulting
gromit-mpx sucks satty seems better for now so not configuring keybindings
Fix gtk icon bug
Fix gtk theming
hyprcursor?
Qt platform theme? (is it safe to ignore)
sddm theme?
Fix kitty cursor bug (related to zvm?)
zsh-abbr use global instead of regular
remove additional spaces after zvm expansion
zvm make ^k cut contents to the clipboard
Make cupd redundant
lf keybinds
xremap buggy conf on kde
SOPS?
rofi more plugins and search options (eg. for hyprpicker, close all and shutdown)
wlogout options
configure hyprpaper (choose good wallpaper)?
configure polkit / authentication agent for hyprland
configure hyprland portal to prefer qt over gtk, kde stuff in general
hyprland master layout
optimize memory/cpu/disk usage
hyprland window rules (floating windows show title, master layout?, etc)
flameshot/grimblast screenshots
copyq, cliphist (choose one or other. Better just optimize.)
clipboard sync for terminal (emacs mode/insert mode)
nixvim
Fix wlogout logout
zsh ignore space not working
keyboard layout (possibly make it in userspace?). Also, swap right ctrl and right alt

Missing packages:

zuluCrypt
SpeechNote
qprompt-teleprompter
pencil2d
